===== PAGE =====
Вс+ё<break strength="medium"/>, что делала наша страна по отношению к антикоррупци+онной структ+уре, не св+язано со вступл+ением в ЕС. Это для нас<break strength="medium"/>, для Укра+ины...
Цели фонда – дать дом, а не временное убежище. Быстрое строительство модульного жилья из легких сборно-разборных конструкций для кратко и долгосрочного размещения беженцев, эвакуированных, внутри перемещ+ённых лиц, которое будет обеспечено: <prosody rate="slow">отопл+ением, водоснабж+ением, канализ+ацией</prosody> и будет включать объекты социально-бытов+ого обсл+уживания: <prosody rate="slow">пр+ачечная, парикм+ахерская, пункты предоставл+ения домедиц+инской и медиц+инской, а также психолог+ической п+омощи</prosody>.
===== PAGE =====
Проснувшись однажды утром после беспокойного сна, Грегор Замза обнаружил, что он у себя в постели превратился в страшное насекомое. Лежа на панцирнотвердой спине, он видел, стоило ему приподнять голову, свой коричневый, выпуклый, разделенный дугообразными чешуйками живот, на верхушке которого еле держалось готовое вот-вот окончательно сползти одеяло. Его многочисленные, убого тонкие по сравнению с остальным телом ножки беспомощно копошились у него перед глазами. «Что со мной случилось?» – подумал он. Это не было сном. Его комната, настоящая, разве что слишком маленькая, но обычная комната, мирно покоилась в своих четырех хорошо знакомых стенах. Над столом, где были разложены распакованные образцы сукон – Замза был коммивояжером, – висел портрет, который он недавно вырезал из иллюстрированного журнала и вставил в красивую золоченую рамку. На портрете была изображена дама в меховой шляпе и боа, она сидела очень прямо и протягивала зрителю тяжелую меховую муфту, в которой целиком исчезала.